1. Nested class? static nested class và inner class
2. Class tiện ích là class có toàn bộ thuộc tính và phương thức là static
3. 2 biến cục bộ có cùng tên không thể tồn tại trong cùng 1 hàm. Mặc dù có thể 1 biến bên ngoài if, for,.. 1 biến bên trong if, for,..
4. Thuộc tính khai báo getter, setter thì nó khác gì khi chúng ta khai báo public.
5. Lớp Object là lớp cha của tất cả các lớp trong Java
6. Phần static binding: gắn kết tĩnh. VD: Person person = new Person();
7. Ép kiểu tường minh: ép kiểu từ cha -> con. implicit and explicit
8. Thuộc tính mặc định của interface là public static final.